Ese es claramente mi plato.
Este es mi plato de patente.
Dijiste que tu propuesta para el concurso era
berenjena estofada.
No me digas que robaste mi receta.
¿Cómo podría robar tu plato?
Este es claramente un plato nuevo que acabo de
desarrollar.
¿Cómo podría ser tu patente?
Si no me crees, puedes preguntarle al personal.
para verificar en el sistema.
A ver si la patente de berenjena estofada
está bajo el nombre de Lily Young.
Bien,
Lo comprobaré por ti.
Así es.
La patente de berenjena estofada pertenece a Lily
Young.
¿Cómo es esto posible?
Noah Miller, ¿verdad?
En el concurso no permitimos inscripciones
idénticas.
Elige algo nuevo.
¿Algo más?
Pero ya lo preparé todo.
Iba a solicitar una patente hace apenas unos días.
Debe haber algún problema con esta patente.
¿Cómo puedes demostrar que esta patente de berenjena
estofada te pertenece?
La patente de berenjena estofada está a mi nombre,
Lily Young.
¿Qué más pruebas necesitas?
Ey.
Devuélvemelo.
Este libro de recetas claramente es mío.
Deja de hacer acusaciones falsas.
Obviamente es mi libro de recetas.
Oh, ya lo entiendo.
Viniste a mi restaurante el otro día.
para robar el recetario.
No es de extrañar que no pudiera encontrar mi libro
de recetas.
Callarse la boca. ¿Cómo puedes demostrar que es
tuyo?
¿Está tu nombre escrito en él?
Mi prueba es que puedo recitarlo palabra por
palabra.
Señorita,
por favor sé nuestro testigo.
A ver cual de nosotros
Puede recitar este libro de recetas.